INGREDIENTES
1 taza de harina
1/2 taza de azúcar
1/2 taza de mantequilla
2 huevos
1 cucharadita de extracto de vainilla
1/2 taza de leche
1 cucharadita de polvo de hornear

PREPARACIÓN
Precalienta el horno a 180°C.
Mezcla la mantequilla y el azúcar hasta que estén cremosos.
Agrega los huevos uno a uno y luego la vainilla.
Incorpora la harina con el polvo de hornear, alternando con la leche.
Llena los moldes de cupcake hasta 3/4 de su capacidad.
Hornea por 18-20 minutos.
Deja enfriar antes de decorar con buttercream.
